NGÀY 1: TÂY NINH - VINPEARL
Sáng: Xe và hướng dẫn viên Công Ty Du Lịch Việt đón Quý khách tại điểm hẹn
- Khởi hành đi Tây Ninh. Quý khách dùng bữa sáng
- Đoàn ghé Tòa Thánh Cao Đài, tham quan tìm hiểu tôn giáo độc đáo của Đạo Cao Đài, du khách có thể chiêm ngưỡng toàn bộ nghi thức thể hiện một sự dung hòa của nhiều yếu tố tâm linh từ Đông sang Tây, Tòa Thánh Tây Ninh không chỉ là nơi hành hương của các tín đồ đạo Cao Đài mà còn thu hút một lượng lớn du khách trong và ngoài nước tới tham quan mỗi ngày.

Trưa: Đoàn dùng cơm trưa với những đặc sản của vùng đất Tây Ninh
- Đoàn làm thủ tục nhận phòng tại Vinpearl Hotel Tây Ninh 5* - khách sạn 5* đầu tiên và duy nhất tại Tây Ninh với 21 tầng và tầm nhìn bao quát toàn thành phố. 
- Qúy khách tự do nghỉ ngơi, tắm hồ bơi trong lồng kính,bể sục Jacuzzi và những tiện ích đẳng cấp 5* của Vinpearl. Trải nghiệm ngắm hoàng hôn từ hồ bơi sân thượng, thưởng thức một ly cocktail từ quầy bar và lưu lại những tấm hình sang chảnh để khoe cùng bạn bè.

Chiều: Dùng cơm chiều
- Nghỉ đêm tại Vinpearl Hotel. Quý khách tự do khám phá thành phố Tây Ninh về đêm

NGÀY 2: NÚI BÀ ĐEN - TU VIỆN KHÁNH AN - TP.HCM

Sáng: Dùng điểm tâm sáng tại khách sạn
- Đoàn đến Núi Bà Đen - nổi tiếng về cảnh sắc thiên nhiên hoang sơ và quần thể kiến trúc tâm linh lâu đời; ngọn núi với chiều cao hơn 986m được mệnh danh là “nóc nhà” của khu vực Nam Bộ. Quý khách trải nghiệm hệ thống cáp treo hiện đại Sun World Baden Moutain với 2 tuyến cáp treo hiện đại trong hành trình chiêm bái và chinh phục ngọn núi cao nhất vùng Đông Nam Bộ của du khách thập phương trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. (chi phí cáp treo tự túc)
– Tuyến cáp treo Chùa Hang đưa du khách đến Quần Thể Tâm Linh Chùa Bà: ở độ cao 350 mét giữa lưng chừng núi là quần thể kiến trúc hang động, chùa chiền mang nét đẹp thiên phú và nhân tạo với nhiều truyền thuyết ly kỳ, bí ẩn gồm Chùa Bà, Chùa Hang, Động Hoàng Chung, Chùa Trung, Chùa Mới… Những ngôi chùa cổ và di tích lịch sử linh thiêng tại Núi Bà đã được công nhận là Di tích lịch sử văn hóa và danh lam thắng cảnh cấp quốc gia. Ngoài ra, Quý khách còn có thể trải nghiệm máng trượt Chùa Bà – một trong những hệ thống máng trượt độc đáo, mới lạ và nổi tiếng được lắp đặt trên sườn núi đầu tiên ở Việt Nam.
– Tuyến cáp treo Vân Sơn đưa du khách xuyên mây hòa mình vào cảnh vật thiên nhiên hùng vĩ để chinh phục ngọn núi cao nhất vùng Đông Nam Bộ. Hành trình lên đỉnh núi thiêng sẽ mang đến cho du khách những trải nghiệm tuyệt vời với tầm nhìn 360 độ ngắm trọn Tây Ninh, chạm tay vào cột mốc 986 mét, ngắm trời xanh, núi biếc, hồ Dầu Tiếng xinh đẹp và vùng đồng bằng trù phú đẹp như tranh…

Trưa: Dùng cơm trưa.
- Khởi hành về TP.HCM. Trên đường về đoàn ghé thăm Tu Viện Khánh An, nơi được xem là Nhật Bản thu nhỏ giữa lòng Sài Gòn. Ngôi chùa được xây dựng theo lối kiến trúc ấn tượng của Nhật Bản, toàn bộ công trình đã vận dụng linh hoạt phong cách kiến chúc chùa đặc trưng của xứ sở Phù Tang, thể hiện qua mái chùa màu sắc và cả những chi tiết nhỏ như cột, cánh cửa, …
- Về tới TP.HCM, kết thúc hành trình tour. Chào tạm biệt và hẹn gặp lại.