NGÀY 1 | HÀ NỘI – BẾN SUN- HẠ LONG ( Ăn trưa, tối, ngủ khách sạn )
8h00-8h30: Xe và hướng dẫn viên sẽ đón quý khách tại tất cả các Khách Sạn thuộc Quận hoàn kiếm (phố cổ). . 
	   Trên đường đi Quý Khách dừng chân tại thành  phố Hải Dương  Nghỉ  ngơi , ăn sáng ( chi phí tự túc)
12h00: Đến cảng tàu Sun, Quý khách xuống tàu để bắt đầu hành trình khám phá Vịnh Hạ Long.
	-Tàu sẽ đưa Quý khách đi thăm vịnh theo hành trình 6 Tiếng, giống với hành trình của những con tàu ngủ 2 ngày 1 đêm. 
	-Tàu sẽ đi qua vô vàn các hòn đảo lớn nhỏ với nhiều hình dáng khác nhau. Quý khách thưởng thức bữa trưa trên tàu.
13h30: Quý khách thăm quan Hang Sửng Sốt - Một trong những hang động đẹp nhất vịnh Hạ Long
14h45: Quý khách tham quan Hang luồn. Trải nghiệm trèo thuyền kayaking hoặc ngồi trên thuyền do người dân ở đó chèo đưa bạn đi tham quan hang luồn.
15h45: Tàu sẽ đưa Quý khách đến với đảo Ti Top. Quý khách có thể tắm biển tại bãi tắm TiTop với bãi cát trắng hoặc thử trekking leo lên đỉnh núi TiTop ngắm nhìn toàn cảnh Vịnh Hạ Long.
16h00: Quay trở lại tàu để khởi hành về lại cảng Sun. Quý khách có thể tắm nắng trên boong tàu, nghe nhạc và thư giãn, hòa mình vào thiên nhiên của Vịnh Hạ Long.
17h45: Về tới cảng tàu Sun. Quý khách lên xe trở về khách sạn
19h00: Quý khách ăn tối tại nhà hàng, 
	-Quý khách tự do thăm quan. Dạo phố ngắm Hạ Long về đêm, mua sắm quà lưu niệm tại chợ đêm nơi đây, ghi lại những tấm hình đẹp nhất làm kỷ niệm và tận hưởng không khí trong lành của biển cả về đêm.
22h00: Nghỉ đêm tại khách sạn, chúc quý khách có một giấc ngủ thật ngon.

NGÀY 2 | HẠ LONG - HÀ NỘI. (Ăn sáng, trưa)
07h00: Quý khách có thể dậy sớm tắm biển, ăn sáng, cùng đoàn dạo phố hoặc đi mua sắm quà lưu niệm về cho bạn bè người thân,
11h00: Quý khách ăn trưa tại nhà hàng, sau đó làm thủ tục trả phòng khách sạn, xe và hướng dẫn sẽ đưa quý khách quay trở lại Hà Nội.
	Trên đường về Quý Khách nghỉ chân giữa chặng thưởng thức các đặc sản như bánh đậu xanh, bánh gai...
16h00: Xe về đến Hà Nội, chia tay đoàn kết thúc chương trình tham quan Du Lịch Hạ Long 2 ngày 1 đêm đầy thú vị.