NGÀY 1: TPHCM - HÀ NỘI - CHÙA TAM CHÚC - NINH BÌNH
Sáng:  Quý khách có mặt tại ga quốc nội, sân bay Tân Sơn Nhất trước giờ bay ba tiếng.
- Đại diện công ty Du Lịch Việt đón và hỗ trợ Quý Khách làm thủ tục đáp chuyến bay đi Hà Nội.
- Đến sân bay Nội Bài, Hướng dẫn viên đón đoàn khởi hành đến Ninh Bình, nơi có danh thắng Tràng An được UNESCO công nhận là di sản hỗn hợp văn hóa và thiên nhiên của thế giới.

Trưa: Dùng cơm trưa.
- Thăm Chùa Tam Chúc, ngôi chùa lớn nhất thế giới. Với diện tích quần thể lên tới 5.000 ha, được tạc 1.200 bức tượng bằng dung nham núi lửa và sở hữu nhiều báu vật trên thế giới.
- Quần thể Tam Chúc với cảnh quan hùng vĩ, phía trước, giữa lòng hồ là 6 quả núi với hình dạng quả chuông, phía sau là 7 ngọn núi có thể phát sáng khi có ánh trăng ban đêm tạo nên thế tiền lục nhạc, hậu thất tinh.

Tối: Dùng bữa tối. Nghỉ đêm tại Ninh Bình.
- Quý khách có thể tự do dạo phố, thưởng thức các món đặc sản Ninh Binh như thịt dê núi, ốc núi, nem Yên Mạc, cơm cháy.

NGÀY 2: TRÀNG AN - TUYỆT TÌNH CỐC - HANG MÚA
Sáng: Dùng buffet sáng tại khách sạn.
- Đoàn xuôi thuyền đi dọc theo suối giữa cánh đồng lúa thăm Khu du lịch Tràng An nơi những dải đá vôi,thung lũng và những sông ngòi đan xen tạo nên một không gian huyền ảo, kỳ bí,quý khách đi đò thăm Hang sáng, Hang tối, Hang nấu rượu và tìm hiểu văn hóa lịch sử nơi đây.

Trưa:  Dùng cơm trưa.
- Ghé thăm Tuyệt Tình Cốc, nơi cảnh vật hoang sơ, bình yên thơ mộng bốn bề là núi đá phía dưới là non nước xanh biếc 1 màu, cùng với đó là sự góp mặt của rất nhiều hang động lớn nhỏ tạo lên vẻ đẹp huyền bí mà không nơi đâu có được như nơi đây, điển hình trong số đó phải kể đến Động Am Tiêm, động nằm ở lưng chừng núi đường đi rất hiểm trở phải leo qua 205 bậc đá mới lên tới nơi.
- Quý khách đến Hang Múa – được mệnh danh là Vạn Lý Trường Thành thu nhỏ. Quý khách có thể chinh phục hơn 400 bậc đá để ngắm toàn bộ khung cảnh Tam Cốc (Một Hạ Long Trên Cạn) từ trên cao. Đây là điểm đến thu hút hàng trăm nghìn các bạn trẻ khắp nơi thường xuyên đến đây để chụp ảnh, check in…

Tối: Dùng bữa tối. Nghỉ đêm tại Ninh Bình.

NGÀY 3: CHÙA BÁI ĐÍNH - HÀ NỘI - TPHCM
Sáng:  Dùng buffet sáng tại khách sạn.
- Tham quan chùa Bái Đính – ngôi chùa có nhiều kỷ lục nhất Việt Nam (ngôi chùa có diện tích rộng nhất cùng Tượng Phật bằng đồng lớn nhất Việt Nam).
- Đoàn trở về Hà Nội.

Trưa: Dùng bữa trưa.
- Đoàn tự do tham quan Hồ Hoàn Kiếm, Đền Ngọc Sơn.
- Hướng dẫn viên tiễn đoàn ra sân bay Nội Bài đón chuyến bay về TP.HCM.
- Kết thúc chuyến tham quan, chia tay đoàn và hẹn gặp lại.