NGÀY 1: HÀ NỘI - LÀO CAI - SAPA
Sáng: Quý khách có mặt tại ga quốc nội
	- Đến sân bay Nội Bài, Hướng dẫn viên đón đoàn khởi hành đến Lào Cai
	 trên con đường cao tốc dài nhất Việt Nam - mạch nối liền giữa Hà Nội
	 và các tỉnh Tây Bắc.

Trưa: Dùng bữa trưa.
	- Đoàn tiếp tục đến thị trấn vùng cao Sapa, tận hưởng cảnh sắc núi rừng
	 như tranh vẽ và khám phá cuộc sống của đồng bào dân tộc ít người miền Tây Bắc.
	- Thăm bản Cát Cát, tìm hiểu nghề dệt nhuộm của dân tộc H’Mông và trạm thủy điện
	 Cát Cát thời Pháp – nơi có 3 dòng nước hợp nhau thành dòng suối Mường Hoa.

Chiều: Dùng bữa chiều. Nghỉ đêm tại Sapa. Tự do dạo phố, tham quan nhà thờ đá Sapa,
	tham dự đêm chợ Tình (nếu đi vào tối thứ 7).

NGÀY 2: SAPA - FANSIPAN - HÀ NỘI
Sáng: Dùng buffet sáng tại khách sạn.
	- Đoàn khởi hành tham quan chinh phục Fansipan, ngọn núi cao nhất Việt Nam(3.143 m)
	 thuộc dãy núi Hoàng Liên Sơn, cách thị trấn Sa Pa khoảng 9 km về phía tây nam.
	- Du khách chinh phục "Nóc nhà Đông Dương"  với hệ thống cáp treo Fansipan Sa Pa
	 dài 6,2km đạt 2 kỷ lục Guinness thế giới: Cáp treo ba dây có độ chênh giữa ga đi
	 và ga đến lớn nhất thế giới: 1410m và Cáp treo ba dây dài nhất thế giới: 6292.5m.
	 Từ tuyến cáp treo, du khách có thể cảm nhận được thiên nhiên hùng vĩ, chiêm ngưỡng
	 khung cảnh thung lũng Mường Hoa và rừng quốc gia Hoàng Liên từ trên cao.
	 Ngoài ra, du khách còn có thể đến hành hương tại Khu du lịch tâm linh – Chùa Trình,
	 Chùa Hạ tại ga đến (chi phí cáp treo tự túc).

Trưa: Dùng bữa trưa.
	- Đoàn khởi hành về Hà Nội.

Chiều: Dùng bữa chiều. Nghỉ đêm tại Hà Nội.
	- Quý khách có thể dạo một vòng quanh thủ đô, thưởng thức các món đặc sản:
	 bún chả cá Lả Vọng, phở Hà Nội, búng thang, bún chả, … hoặc thưởng thức
	 café ở phố cổ, Hồ Gươm, tham gia phố đi bộ, chợ đêm, chợ Đồng Xuân, thưởng thức
	 đặc sản và mua quà lưu niệm.

NGÀY 3: HÀ NỘI - YÊN TỬ - HẠ LONG
Sáng: Dùng buffet sáng tại khách sạn.
	- Khởi hành đến Hạ Long, trên đường dừng chân tham quan núi Yên Tử - ngọn núi
	 cao 1068 m so với mực nước biển, một thắng cảnh thiên nhiên còn lưu giữ hệ thống
	 các di tích lịch sử văn hóa gắn với sự ra đời, hình thành và phát triển của
	 thiền phái Trúc Lâm Yên Tử, được mệnh danh là “đất tổ Phật giáo Việt Nam”.

Trưa: Dùng cơm trưa.
	- Quý khách lên núi bằng cáp treo (chi phí cáp treo tự túc), tham quan chùa Hoa Yên,
	 Bảo Tháp, Trúc Lâm Tam Tổ, Hàng Tùng 700 tuổi…xuống núi tham quan 
	 Thiền Viện Trúc Lâm với quả cầu Như Ý nặng 6 tấn được xếp kỷ lục guiness Việt Nam.
	- Đoàn khởi hành về thành phố Hạ Long.

Chiều: Dùng bữa chiều. Nghỉ đêm tại Hạ Long.
	- Quý khách tự do dạo phố, mua sắm tại chợ đêm hoặc tham gia khu
	 Sunworld Hạ Long Park với tất cả khu trò chơi trong nhà,
	 ngoài trời hoành tráng có các khu Công viên Rồng,
	 Cáp treo Nữ Hoàng vòng quay Sun wheel…(chi phí tự túc).

NGÀY 4: VỊNH HẠ LONG - HÀ NỘI
Sáng: Dùng buffet sáng tại khách sạn.
	- Đoàn xuống thuyền ngoạn cảnh Vịnh Hạ Long – Di sản thiên nhiên thế giới với
	 hàng ngàn đảo đá có hình dạng kỳ vị - chiêm ngưỡng vẻ đẹp
	 trau chuốt, lộng lẫy của động Thiên Cung, vẻ đẹp siêu nhiên của hòn Đỉnh Hương,
	 Gà Chọi, Chó Đá…

Trưa: Dùng bữa trưa.
	- Đoàn khởi hành về Hà Nội, Hướng dẫn viên tiễn đoàn ra sân bay Nội Bài. Kết thúc hành trình.