NGÀY 1 | HÀ NỘI - QUY NHƠN (Ăn trưa, tối)
03h15: Xe và Hướng dẫn viên (HDV) đón quý khách tại Cổng Công Viên Thống Nhất – Đường Trần Nhân Tông – Q.Hai Bà Trưng – Tp. Hà Nội khởi hành đến sân bay Nội Bài. HDV giúp quý khách làm thủ tục đáp chuyến bay VJ435 lúc 06h00 đến Quy Nhơn.
07h35: Đến sân bay Phù Cát, xe và Hướng dẫn viên địa phương đón đoàn về trung tâm thành phố Quy Nhơn. Trên đường về, Quý khách tham quan:
-Chùa Thiên Hưng – Một trong những ngôi chùa đặc biệt và nổi tiếng nhất tỉnh Bình Định với lối kiến trúc độc đáo và phong cảnh tuyệt vời. Điều đặc biệt không chỉ là về vẻ đẹp kiến trúc tinh tế mà nơi đây hiện đang lưu giữ Ngọc Xá Lợi của Phật Tổ Thích Ca Mâu Ni.
-Tháp Đôi – cụm tháp với 02 ngọn tháp cổ có lối kiến trúc Angkor, được xây dựng từ thế kỷ thứ XII nằm trên bình diện phẳng ngay trong lòng thành phố Quy Nhơn.
11h30: Qúy khách ăn trưa tại nhà hàng, sau đó về khách sạn nhận phòng nghỉ ngơi (Thời gian nhận phòng từ sau 14h00)

Chiều: Xe và HDV đưa Qúy khách tham quan:
-KDL Ghềnh Ráng Tiên Sa – Dốc Mộng Cầm, Đồi thi nhân, viếng mộ Hàn Mặc Tử, bãi tắm Hoàng Hậu, bãi tắm Tiên Sa.
-Tự do tắm biển Quy Nhơn
18h30: Qúy khách ăn tối tại nhà hàng. Tự do khám phá thành phố Quy Nhơn về đêm. Nghỉ đêm tại khách sạn 3 sao

NGÀY 2 | KHÁM PHÁ PHÚ YÊN – HOA VÀNG CỎ XANH (Ăn sáng, trưa, tối)
Sáng: Qúy khách ăn sáng tại khách sạn, Xe và HDV đón đoàn khởi hành đi Phú Yên thăm quan các địa danh:
-Ghềnh Đá Đĩa - một thắng cảnh nổi tiếng được xếp hạng di tích lịch sử, thắng cảnh cấp  quốc gia năm 1998. Gành Đá Đĩa được hình thành cách ngày nay hàng trăm triệu năm, với địa hình độc đáo có 1 không 2 tại Việt Nam, xứng đáng là thắng cảnh hàng đầu tại Phú Yên và miền Trung Việt Nam.
-Nhà Thờ Mằng Lăng - một kiến trúc Pháp Cổ. Tại đây quý khách được chiêm ngưỡng cuốn sách chữ Quốc Ngữ đầu tiên của Việt Nam.
-Quảng trường Nghinh Phong: địa điểm du lịch Phú Yên cực hot và hấp dẫn du khách với thiết kế ấn tượng. Cả công trình được lấy ý tưởng từ Gành Đá Dĩa và câu chuyện truyền thuyết Trăm trứng đẻ trăm con của dân tộc ta.

Trưa: Quý khách đến với Đầm Ô Loan, một trong những hệ đầm phá rộng lớn với nhiều hải sản tươi ngon. Quý khách dùng bữa trưa tại nhà hàng nổi trên đầm Ô Loan.

Chiều:  Quý khách tiếp tục khám phá Phú Yên với:
-Ghềnh Ông - Nơi giao hòa giữa con người và thiên nhiên hùng vĩ ghi lại những khoảnh khắc tuyệt vời từ đồi cỏ để có những cảnh ngoạn mục giữa thảo nguyên và biển rộng, cảnh đã xuất hiện trong phim của đạo diễn Victo Vũ “Tôi thấy Hoa vàng trên cỏ xanh” với cảnh bọn trẻ chạy và thả diều.
-Bãi Xép - Một bãi biển tuyệt vời, duyên dáng và hung vĩ với những dãy núi đá dựng đứng vươn mình ra biển lớn, tạo nên hình hài đa sắc màu của thiên nhiên. Quý khách tự do săn những bức ảnh để đời. Khởi hành về Quy Nhơn, nghỉ ngơi tắm biển.
18h30: Đoàn dùng bữa tối tại nhà hàng. Sau bữa tối, quý khách tự do thăm quan, dạo chơi quảng trường Thành phố Quy Nhơn, hoặc nhâm nhi tách Café với chút nhạc Trịnh bên bờ biển Quy Nhơn. Nghỉ đêm tại khách sạn 3 sao.

NGÀY 3 | KHÁM PHÁ BIỂN ĐẢO QUY NHƠN (Ăn sáng, trưa tự túc, ăn tối)
Sáng: Ăn sáng sớm tại khách sạn. 
07h30: Xe và HDV khởi hành đi Nhơn Hải, qua Cầu Thị Nại – Cây cầu vượt biển với chiều dài gần 2,5km. Quý khách có thể dừng chân, ngắm những tia nắng vàng rắc trên Đầm Thị Nại, nghe kể về những trận thủy chiến oai hùng, bi tráng giữa Champa và Đại Việt, giữa Nhà Tây Sơn và Nhà Nguyễn (Nguyễn Ánh). Quý khách dừng chân tham quan và chụp ảnh lưu niệm Đồi Cát Phương Mai.
-Tham quan Eo Gió - Một ghềnh đá quanh năm lộng gió. Đứng trên Eo Gió, phóng tầm mắt ra xa, quý khách chiêm ngưỡng bao quát cả vùng biển bao la rộng lớn, đắm say lòng người. Eo Gió, được mệnh danh Nơi ngắm hoàng hôn đẹp nhất Việt Nam
-Đến bến tàu Nhơn Hải, quý khách lên cano đi khám phá KDL đảo Kỳ Co (Giá tour chưa bao gồm chi phí đi Kỳ Co), với làn nước trong vắt, cát trắng, trải nghiệm cảm giác lặn biển ngắm rạn san hô.
Trưa: Đoàn ăn trưa tự do tại nhà hàng (chi phí tự túc).
Chiều: Chiều đoàn thăm quan các địa danh:
-Tịnh Xá Ngọc Hòa – Chiêm ngưỡng tượng đôi Quan Thế Âm cao khoảng 30m và là nơi trao gửi niềm tin của người dân xã đảo trước những chuyến ra khơi và cầu mong cho chồng con luôn an lành, thuận buồm xuôi gió, mang về những con tàu đầy ắp cá tôm. 
-Sau đó, xe đưa quý khách về lại thành phố, quý khách tự do tham quan, tắm biển Quy Nhơn.
Tối: Quý khách ăn tối tại nhà hàng, tự do khám phá Quy Nhơn về đêm. Nghỉ đêm tại khách sạn 3 sao.

NGÀY 4 | QUY NHƠN - HÀ NỘI (Ăn sáng, trưa)
Sáng: Quý khách ăn sáng tại khách sạn. Sau bữa sáng, quý khách tự do tắm biển, tự do đi chợ mua sắm đặc sản Quy Nhơn về làm quà cho gia đình và người thân
10h30: Qúy khách làm thủ tục trả phòng khách sạn
11h30: Qúy khách ăn trưa tại nhà hàng địa phương
12h30: Xe đón đoàn khởi hành đi tham quan: Thăm Quê hương người Anh Hùng Áo Vải – Quang Trung Nguyễn Huệ:
-Điện thờ Tây Sơn Tam Kiệt: Được xây dựng trên nền nhà cũ của anh em Tây Sơn, nơi thờ 3 anh em nhà Tây Sơn cùng các vị tướng lĩnh.
-ây me – giếng nước: Là những hiện vật gắn bó với cuộc sống và gia đình Vua Quang Trung từ hơn 2 thế kỷ trước.
-Show võ Trống trận Tây Sơn: Quý khách trực tiếp xem show võ Bình Định, tận mắt thấy con gái “Múa roi, đi quyền”
15h30: Xe và HDV đưa đoàn ra sân bay Phù Cát làm thủ tục đáp chuyến bay VJ436 lúc 1845 về Hà Nội. 
20h25: Đến Nội Bài, xe đón quý khách đưa về điểm đón ban đầu. Chia tay và hẹn gặp lại quý khách trong các chương trình sau.