NGÀY 1 | HÀ NỘI – NGHĨA LỘ – TÚ LỆ – MÙ CANG CHẢI (Ăn T-T)
Sáng: 05h00 Xe và hướng dẫn viên đón Quý khách tại Nhà Hát lớn khởi hành đi Mù Cang Chải – Yên Bái theo đường Thanh Sơn - Thu Cúc. Trên đường đi Quý khách dừng chân chụp ảnh tại đồi trè Thanh Sơn – Phú Thọ. 

Trưa: Đến Nghĩa Lộ, Qúy khách nghỉ dừng chân. Sau bữa trưa, Quý khách tiếp tục khởi hành đi tham quan Mù Cang Chải. Trên đường đi Quý khách thăm thung lũng Tú Lệ. Qúy khách có thể tự tay mình làm lên những mẻ cốm thơm ngon để mang về làm quà cho người thân. Tú Lệ có thể ví như một cô gái miền sơn cước vô cùng xinh đẹp. Đẹp ngay từ dốc ba tầng nơi bắt đầu địa giới của vùng, cao ngất trời mây bên vách đá chênh vênh, núi rừng hoang dại và đầy vẻ kiêu kỳ bí ẩn. Đẹp từ những mảnh ruộng nằm lẻ loi trên sườn núi đá, những ngôi nhà nhỏ bằng gỗ cheo leo thoáng ẩn thoáng hiện giữa đỉnh trời.  Đẹp nhất là những cánh đồng lúa mê mải được ôm trọn bởi ba dãy núi Khau Phạ, Khau Song và Khau Thán, nơi ấy còn có một dòng suối mênh mang uốn lượn chảy ngang.Cái thú vị tiếp theo đó là cảnh sắc mỗi mùa một nét gợi cảm riêng biệt, thú vị và không bao giờ. 

Chiều: Quý khách chinh phục đèo Khau Phạ - Đèo Khau Phạ Yên Bái là đèo hiểm trở và dài nhất trên tuyến quốc lộ 32 được mệnh danh là một trong “tứ đại đèo” với độ dài trên 30 km.Đèo Khau Phạ là một trong những cung đường đèo quanh co và dốc đứng thuộc hàng bậc nhất Việt Nam. Vào độ lúa chín tại đỉnh đèo diễn ra cuộc thi dù lượn quốc tế. Qúy khách lên xe về nhận phòng Homestay tại bản Thái nghỉ ngơi.

Tối: Quý khách dùng bữa tối tại nhà hàng, thưởng thức đặc sản Tây Bắc, sau đó tự do tham quan thị trấn Mù Cang Chải về đêm. Nghỉ đêm tại Mù Cang Chải. 

NGÀY 2 | MÙ CANG CHẢI – HÀ NỘI (ĂN S-T)
Sáng: 06h00: Quý khách dùng bữa sáng tại Homestay. Sau bữa sáng, xe sẽ đưa đoàn tham quan các điểm ruộng bậc thang ở: Chế Cu Nha – nơi đây có nếp sống đặc trưng của người H’Mông. Những cô gái H’Mông, đầu quấn khăn,da trắng nõn nà hay ruộng bậc thang ở Chế Xu Phình, La Pán Tẩn, Đồi Mâm Xôi – Danh thắng du lịch quốc gia. Đồi thông vi vu gió ngàn là sự lãng mạn của đôi lứa yêu nhau. 

Trưa: Quý khách ăn trưa, Quý khách lên xe khởi hành về Hà Nội. 

Tối: Qúy khách về đến Hà Nội, kết thúc chương trình thăm quan, Hướng dẫn viên chia tay Quý khách .