Ngày 1: CHÂU ĐỐC - RỪNG TRÀM TRÀ SƯ - THIÊN CẤM SƠN
Sáng: Dùng bữa sáng.
- Viếng Tây An Cổ Tự, Lăng Thoại Ngọc Hầu, miếu Bà Chúa Xứ.
- Đoàn di chuyển tham quan Rừng Tràm Trà Sư – là khu rừng ngập nước tiêu biểu cho vùng Tây sông Hậu,là nơi sinh sống nhiều loài thực vật và chim cò quý hiếm được ghi vào sách đỏ Việt Nam.Nghe thuyết minh và xem tư liệu về Rừng Tràm. 
- Đi Tắc Ráng len lỏi theo những con rạch qua Lung Sen vào rừng tràm,chèo xuồng ba lá qua các con rạch ngắm cánh rừng biếc xanh bạt ngàn mênh mông,nở đầy những bông hoa tràm trắng tinh khiết trong nắng sớm,hương tràm thoảng đưa nhẹ nhàng khiến tinh thần trở nên thư thái.Lắng nghe tiếng từng nhịp chèo khua trên dòng nước, tiếng cá vẫy đuôi tạo nên những âm thanh là lạ,tiếng chim hót véo von trên ngọn tràm – những âm thanh rất đặc trưng của miền Tây vào mùa nước nổi. 

Trưa: Dùng cơm trưa.
- Đoàn khởi hành tham quan Núi Cấm hay còn gọi là Thiên Cẩm Sơn có độ cao 705 m so với mặt nước biển,là ngọn núi cao nhất trong Thất Sơn. Núi có dáng vẻ hùng vĩ, khí hậu mát mẻ,phong cảnh đẹp và cây cối luôn xanh tươi. Trên núi có các danh lam và danh thắng như:Chùa Vạn Linh, chùa Phật Lớn, tượng Phật Di Lặc, hồ Thủy Liêm.

Tối: Dùng cơm tối. Nghỉ đêm khách sạn tại Châu Đốc.

Ngày 2: CHÂU ĐỐC - TPHCM
Sáng: Dùng bữa sáng.
- Viếng thăm Chùa Huỳnh Đạo tọa lạc tại phường Núi Sam, thị xã Châu Đốc, tỉnh An Giang.Khởi hành về TP.HCM trên dừng chân tham quan cầu treo Mỹ Thuận.

Trưa: Dùng cơm trưa.
- Đoàn tiếp tục lộ trình về đến TP.HCM. Kết thúc hành trình tour, Chào tạm biệt và hẹn gặp lại.	