NGÀY 1: THIỀN VIỆN TRÚC LÂM - ĐÀ LẠT
Sáng: Xe và Hướng Dẫn Viên Du Lịch Việt đón Quý khách tại điểm hẹn khởi hành đi Đà Lạt
Trưa: Dùng cơm trưa tại nhà hàng
- Tham quan Thiền Viện Trúc Lâm, đi cáp treo qua đồi Rôbin (chi phí tự túc), ngắm cảnh rừng thông, hồ Tuyền Lâm, núi Phượng Hoàng từ trên cao.

Tối: Dùng cơm tối, nhận phòng nghỉ ngơi
- Quý khách tự túc dạo thành phố Đà Lạt về đêm, ngắm cảnh Hồ Xuân Hương, thưởng thức hương vị cà phê phố núi (chi phí tự túc). Nghỉ đêm khách sạn tại Đà Lạt.

NGÀY 2: ĐỒI CHÈ CẦU ĐẤT - ĐÀ LẠT VIEW
Sáng: Dùng bữa sáng.
- Tham quan Đồi Chè Cầu Đất (Cầu Đất Farm) với độ cao trên 1.650 m so với mặt nước biển nên khi hậu mát mẻ,khung cảnh vừa yên bình vừa hung vĩ với bạt ngàn đồi chè hiện ngay trước mắt. Diện tích rộng trên 220 ha,đồi chè Cầu Đất được đánh giá là địa điểm check-in hoành tráng và chất hàng đầu tại Đà Lạt,với điểm nhấn là những chiếc “tua bin điện gió” trắng mới toanh hòa mình vào thảm trà xanh tươi tắn.
- Dừng chân tại Phindeli Cầu Đất Farm, điểm check-in view điện gió – đồi trà,nổi bật với những toa tàu đỏ mang những nét cổ điển hoặc nhâm nhi một ly cà phê, thưởng ngoạn cảnh ngọn đồi xanh mát. (chi phí tự túc)
- Viếng thăm chùa Linh Phước (Chùa Ve Chai) là một công trình kiến trúc khảm sành đặc sắc của thành phố Đà Lạt với hình ảnh con rồng dài 49 m được làm bằng 12.000 vỏ chai bia.
- Đoàn đến với Đà Lạt View Cafe, với hình ảnh Cổng trời thứ 2 phá cách, độc đáo. Quý khách có thể thưởng thức một ly café thơm ngon, chụp ngay vài bức hình checkin trên chiếc cầu tình duyên màu đỏ bắt ngang qua rừng thông tuyệt đẹp để khoe với bạn bè, người thân.

Trưa: Dùng bữa trưa.
- Tham quan nhà thờ Don Bosco với nét kiến trúc đậm chất Châu Âu cổ điển, dễ thấy nhất là những cột trụ khổng lồ, dãy hành lang trải dài, đường nét trạm khắc tinh xảo, mái chóp nhọn,…
- Ga Đà Lạt, nhà ga cổ nhất Đông Dương còn sót lại ở Việt Nam. Quý khách tự do chiêm ngưỡng những đầu máy xe lửa cổ cùng những kiến trúc độc đáo đến từ thập niên 90.

Tối: Dùng cơm tối. 
- Tự do dạo phố núi, và mua sắm đặc sản tại chợ đêm Đà Lạt. Nghỉ đêm tại Đà Lạt. 

NGÀY 3: ĐÀ LẠT - TPHCM
Sáng: Dùng bữa sáng, trả phòng.
- Khởi hành đến Mê Linh coffee Garden, một không gian được thiết kế mở. Quý khách có thể vừa thưởng thức hương vị cà phê chồn đặc trưng (chi phí tự túc), vừa có một tầm nhìn trọn vẹn về cảnh sắc Đà Lạt 360 độ.

Trưa: Khởi hành về TP.HCM, đến Bảo Lộc dùng cơm trưa. 