NGÀY 1: TP.HCM - PHAN THIẾT - NHA TRANG
Sáng: Xe và Hướng Dẫn Viên Du Lịch Việt đón Quý khách tại điểm hẹn.
- Khởi hành đi Nha Trang. Dùng bữa sáng tại ngã ba Dầu Giây.
- Đoàn tiếp tục lộ trình đến Phan Thiết.

Trưa: Dùng cơm trưa
- Hành trình trên quốc lộ 1A, khi đến đoạn giáp ranh Bình Thuận - Ninh Thuận, Quý khách chiêm ngưỡng cảnh đẹp mê hồn của biển Cà Nà với làn nước trong xanh, những bãi cát trải dài quanh co uốn lượn.

Chiều: Đến Nha Trang, nhận phòng. Dùng cơm chiều.

Tối: Tự do dạo biển, nghỉ đêm khách sạn tại Nha Trang.

NGÀY 2: DU NGOẠN 4 ĐẢO - VINWONDERS
Sáng: Dùng bữa sáng. 
- Đoàn xuống tàu khởi hành chuyến du ngoạn 4 đảo, khám phá nét đẹp lộng lẫy của Hòn Ngọc Việt và góc nhìn đẹp nhất toàn cảnh thành phố biển Nha Trang từ biển khơi.
- Quý khách có dịp ghé Hòn Miễu tham quan Thủy cung ngằm nhìn sinh vật biển, tắm biển Hòn Một, Bãi Tranh hay lặn ngắm san hô tại Hòn Mun, trải nghiệm các trò chơi trên biền như dù lượn, moto nước, dù bay, phao chuối, lặn biển, đi bộ dưới đáy biển, chèo thuyền Kayak … (chi phí dich vụ tự túc)

Trưa: Dùng cơm trưa.
- Quý khách có thể tự do chọn một trong hai lựa chọn sau:
+ Lựa chọn 1: KDL Suối Khoáng Nha Trang I.resort – Massage cơ thể với hệ thống thủy lưc zaccuzi, ngâm mình trong Hồ Khoáng Nóng, Tắm Bùn… (chi phí tự túc).
+ Lựa chọn 2:  Quý khách khởi hành tham quan Vinwonders (chi phí tự túc).
- Trò chơi ngoài trời: đu quay cảm giác mạnh, đu quay dây văng, đu quay thú nhún, đu quay con voi, tàu lượn siêu tốc, đu quay vòng xoay, xe đạp bay, tàu hải tặc, thành phố vui nhộn, thú nhún, xiếc thú (3 xuất/ngày).
- Trò chơi trong nhà: phim bốn chiều, xe đụng, vườn cổ tích, thiên đường trẻ em, siêu thị game, phòng karaoke…
- Khu thuỷ cung Vinpearlland với diện tích trên 3,400m2, là đại dương thu nhỏ với hơn 300 loài cá đẹp, quý hiếm và lạ mắt.
- Khu công viên nước với các trò chơi cảm giác mạnh: khu trò chơi mạo hiểm, khu trò chơi dành cho trẻ em, hồ tạo sóng, dòng sông lười, khu trò chơi gia đình mạo hiểm…

Tối: Quý khách TỰ TÚC ĂN TỐI.
- Nghỉ đêm tại Nha Trang. Quý khách tự do dạo phố, chợ đêm hoặc thưởng thức Hải sản tại Khu Tháp Bà (chi phí tự túc).

NGÀY 3: THÁP BÀ PONAGAR - NHÀ THỜ ĐÁ
Sáng: Dùng bữa sáng. 
- Quý khách tham quan thành phố Nha Trang:
- Tháp Bà Ponagar: một công trình có quy mô lớn nhất và có vai trò quan trọng trong lịch sử nghệ thuật kiến trúc tôn giáo Chăm.
- Chùa Long Sơn: ngôi chùa nổi tiếng nhất Nha Trang. Đỉnh đồi là bức tượng Kim Thân Phật tổ (còn gọi là tượng Phật trắng) ngồi thuyết pháp, tượng cao 21m, đài sen làm đế cao 7m.
- Nhà thờ đá (Nhà thờ Chánh tòa Kitô Vua) với nét kiến trúc độc đáo mang đậm phong cách Pháp.

Trưa: Dùng cơm trưa.
- Tham quan, mua sắm đặc sản tại trung tâm thương mại Chợ Đầm. Quý khách tự do tắm biên.

Chiều: Dùng cơm chiều.
-Nghỉ đêm tại Nha Trang.

NGÀY 4: NHA TRANG - TPHCM
Sáng: Dùng bữa sáng. 
- Khởi hành về TP.HCM, tiếp tục đến Phan Thiết, dùng cơm trưa. 
- Về đến TP.HCM – Chia tay và hẹn gặp lại Quý khách.