NGÀY 1 | HẠ LONG – LAN HẠ
08:00 – 08:30  Xe đón khách trong khu vực phố cổ Hà Nội đi Hạ Long 
11:30: Tới bến cảng Tuần Châu, làm thủ tục check in tại nhà chờ Ô số 17 – Bến tàu ngủ Tuần Châu.
12:30: Du khách lên tàu và làm thủ tục nhận phòng tại quầy lễ tân trên du thuyền. Tại đây du khách được nghe tóm tắt về lịch trình, các quy định về an toàn trong khi thưởng thức đồ uống chào mừng.
13:00: Bữa trưa sẽ được phục vụ tại nhà hàng trong khi du thuyền đang lướt trên Vịnh Hạ Long - Lan Hạ tráng lệ, chiêm ngưỡng những kiến tạo đá hấp dẫn trong vịnh.
15:45: Du thuyền đưa bạn đến khu vực Ba Trái Đào. Ở đây bạn sẽ tham gia hoạt động kayaking hoặc thuyền nan được chèo bởi những người đia phương. Sau đó quý khách di chuyển về du thuyền tham gia bơi, tắm nắng.
	Đi thuyền kayak / chèo thuyền tham quan, tham gia bơi lội quanh khu vực Ba Trái Đào.
	(Vào các ngày thời tiết không thuận lợi, để đảm bảo sự an toàn của quý khách, lịch trình sẽ thay đổi sang tham quan hang Sáng – Tối – một trong những hang nước đẹp nhất vịnh Lan Hạ, 
	tại đây quý khách tham gia Chèo Kayak hoặc ngồi thuyền nan ngắm cảnh sẽ có nhân viên chèo thuyền đưa Quý khách đi tham quan)
17:30 – 18:30: Quý khách quay lại du thyền để tự do giải trí, ngắm hoàng hôn, bể bơi ngoài trời và thưởng thức trà chiều, trái cây tươi.
18:00: Quý khách tham gia chương trình Cooking Class được tổ chức trên khu vực nhà hàng hoặc sundeck.
19:30: Bữa tối được phục vụ tại nhà hàng. Sau bữa tối du khách có thể tham gia chương trình câu mực, thư giãn trên sundeck, thưởng thức ly rượu vang tại quầy bar…

NGÀY 2 | VỊNH LAN HẠ - TUẦN CHÂU
6:15: Du khách ngắm bình minh trên vịnh, tham gia Tai Chi class – Lớp học Thái cực quyền với hướng dẫn viên trên tàu, thưởng thức bầu không khí trong lành trên Vịnh Lan Hạ.
7:00 – 7:45: Quý khách thưởng thức trà, cà phê và bánh ngọt cùng bữa sáng nhẹ tại nhà hàng.
08:15: Du khách thăm khu địa danh TRÀ BÁU, tại đây, quý khách có thể tự do chèo Kayak khám phá cảnh quan hoặc đắm chìm trong làn nước trong xanh, mát lành tại nơi đây.
	Du khách về phòng nghỉ ngơi, tận hưởng kì nghỉ tuyệt vời trên Vịnh.
09:00: Quý khách làm thủ tục thanh toán hóa đơn.
09:30: Quý khách làm thủ tục trả phòng.
10:30: Sau khi hoàn thành thủ tục, quý khách di chuyển lên nhà hàng và thưởng thức bữa trưa nhẹ.
11:30: Quý khách lên cano cao tốc trở về cảng Tuần Châu. Tàu cập bến, xe đưa du khách về Hà Nội. Mong rằng quý khách sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời trên du thuyền của chúng tôi.

