NGÀY 1 | SÁNG: HÀ NỘI – CỐ ĐÔ HOA LƯ – HANG MÚA
07h00 – 07h30: Xe và hướng dẫn viên công ty Du lịch đón quý khách trong khu vực phố cổ Hà Nội khởi hành đi Ninh Bình. 
	Trên đường đi, xe sẽ dừng tại 1 điểm nghỉ để quý khách ăn sáng… ( chi phí tự túc)
	Sau khoảng 2 giờ đi xe chúng ta sẽ đến điểm tham quan đầu tiên đó là Cố Đô Hoa Lư - kinh đô đầu tiên của nhà nước phong kiến tập quyền Việt Nam. 
	Quý khách thăm cố đô Hoa Lư – Kinh đô của nước Đại Cổ Việt cách đây hơn 10 thế kỷ, cố đô xưa rộng hơn 300 ha trải dài trên địa phận các thôn Chi phong, Yên Thành, Yên Thượng thuộc xã Trường Yên huyện Hoa Lư. 
	Đến với cố đô Hoa Lư quý khách sẽ được chiêm ngưỡng phong cảnh hung vĩ cũng và lịch sử hòa hung của dân tộc dưới thời các vị vua Đại Cổ Việt vào 10 thế kỷ trước. 
	Sau khi nghe hướng dẫn viên giới thiệu về cố đô Hoa lư, quý khách tiếp tục đi thăm hai di tích là đền vua Đinh và đền vua Lê được xây dựng vào thế kỷ 17 với nghệ thuật điêu khắc trên gỗ và đá. 
	Sau đó xe tiếp tục di chuyển đến Hang Múa.     
11h15-11h30: Quý khách bắt đầu hành trình leo núi Múa để chinh phục Đỉnh Ngọa Long – tuyệt tác không thể bỏ lỡ đối với bất kì ai khi đặt chân tới Ninh Bình. 
	Đây là dịp để quý khách thử thách sự dẻo dai của mình khi leo lên đỉnh núi, qua 486 bậc thang đá, 2 bên là bờ thành rêu phong vững chãi nối liền từ chân núi lên đỉnh núi, được ví như Vạn Lý Trường Thành và được bao bọc bởi 1 dãy núi đá hùng vĩ phía sau. 
	Trên quãng đường leo núi, quý khách có thể bắt gặp những đàn dê đang leo lên các vách núi đá để tìm kiếm thức ăn, hay những bụi cây duối, cây phong lan xanh mướt. 
	Cảm giác tuyệt vời khi đặt chân lên đến đỉnh núi sẽ là giây phút đáng nhớ trong chuyến hành trình của quý khách. 
	Từ đỉnh Ngọa Long, quý khách phóng tầm mắt để ngắm trọn vẻ đẹp non nước Ninh Bình, bao quát cả khu vực Tam Cốc và những dãy núi của Tràng An. 
	Vào mùa lúa chín, những cánh đồng phía chân núi sẽ vàng ruộm càng tăng thêm sức hấp dẫn cho du khách..

12h30-13h00: Sau khi tham quan xong. Du khách sẽ lên xe về nhà hàng nghỉ ngơi, dùng bữa trưa (ăn buffet/set menu) nhiều món đặc sản như thịt dê, cơm cháy....vvv.
14h30: Du khách lên thuyền đi thăm Động Tam Cốc. Tam Cốc nghĩa là ba hang: hang Cả, hang Hai và hang Ba. 
	Du khách đi thăm Tam Cốc chỉ có một con đường thủy duy nhất vào ra mất khoảng hai tiếng đồng hồ. 
	Những chiếc thuyền nan sẽ đưa du khách tới thăm hang Cả, là hang lớn nhất và cũng là hang đẹp nhất, với chiều dài 127m, nằm dưới một quả núi lớn vắt ngang qua dòng Ngô Đồng.
	Du khách sẽ cảm nhận được không khí trong lành, mát lạnh của hương đồng gió nội, khi đi sâu vào lòng hang, thạch nhũ từ trần hang nhỏ xuống lô nhô óng ánh như những khối châu ngọc kỳ ảo… 
	Tiếp tục cuộc hành trình xuyên thủy, du khách vào hang Hai và hang Ba. 
	Cũng gần giống như hang Cả được ví như chiếc cầu vồng trải dài dọc theo đôi bờ sông Ngô Đồng thì hai hang còn lại cũng không kém phần hoành tráng…
17h00: Qúy khách lên xe trở về Hà Nội
19h30: Về tới Hà Nội xe Du lịch đưa đoàn về điểm đón ban đầu. Kết thúc chương trình.